Projet Bot discord B2 :

1 - (4 points) - Via une liste chainée, une pile ou une file, créer un système de d'historique des commandes de votre bot. Ce système devra avoir comme fonctionnalités :
    - de quoi voir la dernière commande rentrée
    - de quoi voir toutes les commandes rentrée par un utilisateur depuis sa première connexion
    - de quoi se déplacer dans cet historique (en avant et en arrière) (optionnel)
    - de quoi vider l'historique

2 - (2 points) - Via une file, créer un systeme permettant de protéger l'intégrité de l'historique, pour cela il faudra trouver un moyen de limiter l'accès à l'historique pour qu'une seule personne à la fois ne puisse travailler dessus.

3 - (4 points) - Via un arbre binaire ou non, créer un système de discution permettant de faire un questionnaire à l'utilisateur. L'utilisateur pourra appeler une commande "help" permettant de 
lancer la conversation et le bot tentera de définir son besoin en lui posant une série de questions prédéfinies, à la fin de la conversation une réponse sera donné au besoin. 
les sujets que devra aborder sont libre.
    De plus la gestion des discutions avec le bot doit avoir un certain nombre de commandes :
    - "reset" : permettra de recommencer la discution
    - "speak about X" : permettra de savoir si un sujet est traité par le bot ou non (exemple : speak about python dira si oui ou non le bot parle de python)

4 - (2 points) - Via une hashtable, stocker soit l'historique, soit l'avancement des conversations afin que les données soient liées à l'utilisateur. La clef de la table devra donc être une 
donnée représentant l'id du compte discord d'un utilisateur et la donnée, pour l'historique par exemple, une instance de la liste chainée qui ne stockera que les commandes de cet
utilisateur.

5 - (2 points) - Trouver une solution afin que lorsque que le bot s'arrête ses données stockées dans les différentes structures et collections crées précédement se soient pas perdues.
Vous êtes libre d'utiliser ce que vous voulez pour stocker les données, un fichier texte, un fichier Json, une base de données ...

6 - (6 points) - Pour avoir les points restants, vous êtes libre de rajouter toutes les fonctionnalités que vous voulez à votre bot discord.

Attention, Les listes chainées, les files, les arbres et les hashmap doivent être créés à la main et ne doivent pas venir de modules et packages python.
Le rendu devra se faire pour le 15 Mai (date de notre dernier cours ensemble) avant minuit sous la forme d'un lien vers un repository github.
Chaque journée de retard aura un malus de -5 points sur la note finale.
